دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
شكراً لكم جميعاً على اليوم.
بدون سمعة أسياد يونمي الأربعة الشباب،
لم يكن ليشهدنا مثل هذا الحشد اليوم.
القائد هـ.
هل تعافيت تماماً؟
مجرد إصابة طفيفة.
الأمور على ما يرام تماماً الآن.
لكن عليك مع ذلك تجنب شرب الكحول اليوم.
على ما يرام.
كما هو متوقع من القائد هي.
كل خطوة تحمل دلالات قائد عظيم.
بطل الرواية بحق.
افتتاح حانة، ومع ذلك الحصول على شرف رئاسة مجلس إدارة "يونمي" الأربعة الشباب.
الأخ مينغ.
لقد أعددت هذا خصيصاً لك.
يسكر الناس العاديون بعد كأس واحد،
مثالي لشخص مثلك يستطيع شرب ألف كوب دون أن يسكر.
شكرا لك، زيكسيو.
ابن العم السابع.
أنت والسيد الشاب مينغ...
قبل ذلك،
كادت أن تقع ضحية خدعة شراء لوحة مزيفة.
لحسن الحظ، ساعدني شاوجو على تجاوز الأمر.
انسجمنا على الفور
وأصبحا صديقين.
هذه رسائل موجهة إلى السيد الشاب مينغ من الشابات.
استمتع بالطعام والمشروبات!
حسناً، حسناً، حسناً.
سأغادر الآن.
الأخ الأكبر.
انتظر لحظة.
الجميع!
شكراً لكم جميعاً على حضوركم اليوم.
اليوم،
لقد أعددت الكثير من المفاجآت للجميع.
مفاجآت؟
شاو جو.
هنا.
جيد، جيد، جيد.
إذا بعنا خمسمائة جرة من النبيذ اليوم،
ستكون هناك مفاجأة كبيرة ثانية.
هل هناك مفاجأة أخرى؟
بيع ألف مرطبان،
وستكون هناك مفاجأة ثالثة، تحدث مرة واحدة في القرن.
رائع، رائع، رائع!
كلوا واشربوا كما تشاؤون،
أتمنى لك وقتاً ممتعاً!
رائع، رائع، رائع!
تعال.
هيا، هيا، هيا.
لا تتحمل الكحول جيداً.
تناول بعض الشاي.
بخير.
السيد الشاب مينغ.
من هو ذلك الشخص؟
السيد الشاب غوان، ابن عائلة غوان.
يجب عليك الابتعاد عنه.
هذا هو غوان يو.
آنسة، هل تعرفينه؟
ليس تماماً.
لقد سمعت للتو الخدم في القصر يتحدثون عنه.
جده رجل كبير محترم خدم ثلاثة أباطرة.
يحظى بتقدير كبير من الإمبراطور.
والده هو محافظ غوان للعاصمة.
بالاعتماد على نفوذ عائلته ومكانتها،
يتبختر في أرجاء العاصمة،
يتصرف كطاغية.
سمعت قبل بضعة أيام أنه تحرش بامرأة في الشارع
بل وتعرضت للضرب من أخي.
سمعت أن مهارة السيد الشاب مينغ في المبارزة رائعة.
أنا، غوان، أرغب في أن ألعب معك مباراة.
للأسف،
هذا الشاب ليس على ما يرام اليوم.
لا أرغب في المنافسة.
هل يشعر السيد الشاب مينغ بالخوف؟
غوان يو!
هذا هو مجالي.
ابتعد عن هنا فوراً.
زيكسيو.
بما أن السيد غوان يصر على مباراة،
ليس ذلك مستحيلاً.
إذا خسرت،
يجب عليك شراء ألف جرة من النبيذ الفاخر من نزل "السكران الخالد" اليوم.
لا مشكلة.
وإذا خسر السيد الشاب مينغ،
ماذا بعد ذلك؟
أياً كان ما تريد.
جيد.
إذا خسرت،
يجب عليك، أمام الجميع،
انحنوا لي بصوت عالٍ. ما رأيك في ذلك؟
تم الاتفاق.
هذا ألف جرة من النبيذ الفاخر
سيُعتبر هذا بمثابة هدية تهنئة بمناسبة افتتاح نزل "السكران الخالد".
أخي مينغ، أنت صديق حقيقي.
ألا تجد ذلك غريباً؟
لقد سممت النبيذ بوضوح،
فلماذا لا يزال بإمكاني استخدام طاقتي الداخلية؟
أنا...
يا سيدي الشاب!
هل أنت بخير؟
في المرة القادمة، لن أكون لطيفاً إلى هذا الحد.
اغرب عن وجهي!
يا سيدي الشاب!
هذا غوان يو يحتاج حقاً إلى تلقينه درساً.
شخص ما!
اذهب وتحقق من كيفية تسميمه للنبيذ.
من الآن فصاعداً، ممنوع عليه أن يدخل حانتي.
نعم.
السيد الشاب شيو.
تم بيع ألف جرة من النبيذ.
وماذا عن المفاجأتين الأخريين؟
ألا يجب أن تعرضها علينا؟
نعم، نعم!
أليس كذلك؟ أرونا إياها!
بالضبط، دعنا نرى!
لنرى!
الأخ الأكبر.
لقد أخبرتك منذ زمن بعيد،
شاو جو شخص صالح وشريف.
يجب أن تتناولا مشروبًا.
ونتحدث حديثًا جيدًا.
ربما
بإمكانكم أن تصبحوا إخوة صالحين.
مستحيل تمامًا.
ابن العم السابع.
هل من الممكن أن يكون الشعاران الآخران
هل تربطهم صلة قرابة؟
السيد الشاب شيو!
أنزلوا تلك اللافتة بسرعة!
أجل، صحيح؟ انزعه!
انزعها ودعنا نرى!
ما هو مكتوب عليه بالتحديد؟
افتحها بسرعة!
دعونا نرى ما هو!
نعم، نعم، دعنا نلقي نظرة!
كلنا ننتظر!
لم أتوقع
كان غوان يو سيشتري بالفعل ألف جرة من النبيذ.
مستحيل تمامًا.
لن يتقاتلوا، أليس كذلك؟
وحتى لو فعلوا ذلك، فلن يكون هنا والآن.
لا أعرف منغ شاوجو جيدًا.
لكنني أعرف تماماً كيف يعاملك ابن عمي الأكبر.
بما أنه هنا،
لن يفسد مناسبتك أبداً.
يفتقد.
هل اللورد يو وين وسيدنا الشاب عدوان؟
ليس تماماً.
أخي وسيد يو وين
ببساطة، لا نتفق في الرأي.
لو وافق مينغ شاوجوي على العمل في المحكمة آنذاك،
ربما كان سيشغل منصباً رفيعاً الآن،
تمامًا مثل اللورد يو وين.
يفتقد.
كان أستاذنا الشاب من أبرز الطلاب.
لماذا لم يصبح مسؤولاً؟
لماذا تهتم أنت أيها الأحمق إلى هذا الحد؟
اليوم.
لاحقاً، سأتظاهر بأنني ثمل.
خذني بعيدًا أولًا.
ماذا قلت؟
لا أستطيع أن أسمعك.
قلتُ سأتظاهر بالثمالة، خذني بعيدًا أولًا.
انتهى الأمر أخيراً. انتهى الأمر أخيراً.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟
السيد الشاب شيو.
ماذا تعني هذه اللافتة الأخيرة؟
يقول؟
ابن العم السابع ثمل قليلاً.
سأعيده أولاً.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
حقًا؟
بمفرده مع رئيس الوزراء؟
يا إلهي!
هل هذا مسموح؟
نعم، معاً بمفردنا!
الأخ الأكبر.
تعامل مع الأمر كما لو كنت ترمي كرة مطرزة!
لا تفوت هذه الفرصة الذهبية.
اخترني! اخترني! اخترني!
بسرعة، بسرعة! اخترني! اخترني!
من النادر رؤية يو وين روي على هذا النحو.
اخترني! اخترني!
يا سيدي، انظر إلي! يا سيدي!
إن سيدي محظوظ حقاً بحسن الحظ.
أيها القائد هي، سأستأذن الآن.
هل سيغادر مينغ شاوجو بالفعل؟
يا سيدي! يا سيدي! يا سيدي!
يا سيدي، انظر إلي!
اخترني! اخترني!
ألقِها إليّ يا سيدي!
اخترني يا سيدي!
هنا! هنا!
اخترني! ألقِ الكرة إليّ!
انظر إلى اللورد يو وين وهو يحمل تلك الكرة.
يبدو الأمر كما لو أنه يحمل مطرقة قاتلة.
لقد أمسكت بها!
يا إلهي!
هل هذه الشابة مذهولة من شدة الفرح؟
هيا، هيا!
غرفة خاصة في الطابق العلوي جاهزة لاستقبالك.
يفتقد.
آلان.
يا آنسة.
لا يحب اللورد يو وين النساء الجريئات للغاية.
بالفعل.
في السابق، ألقت امرأة بنفسها عليه
فأمر بطردها.
يجب أن تكون حذراً.
يا آنسة.
إذن سنذهب الآن.
يا سيدي.
أعلنت عن ميولي الجنسية من وراء ظهر زوجي.
لا أستطيع أن أدع الآخرين يرون وجهي الحقيقي.
من وراء ظهر زوجك،
الشرب والمرح مع رجل آخر؟
أنت جريء جداً.
إذن يا سيدي،
إذا علم زوجي بذلك،
سيغضب بالتأكيد.
ربما ينبغي أن نلتقي في يوم آخر.
خوفاً من غضب زوجك،
لكنك لست خائفًا من خاصتي؟
بما أن سيدي يقول ذلك بهذه الطريقة،
سأمتثل بكل احترام.
يا سيدي، دعني أطعمك.
سيدي.
أنت لا تعلم...
لقد كنت أنتظر هذا اليوم بالفعل
لفترة طويلة جداً.
يبدو أن سيدي
ليس من الصعب الوصول إليه كما تقول الشائعات.
لماذا توقفت؟
ألم يُقال إن يو وين روي يكره النساء الجريئات؟
أطلق سراحي يا سيدي!
الأميرة الخامسة.
هذا...
خارج.
نعم.
إذن كنتَ تعلم أنني أنا طوال الوقت؟
كنتَ تعلم أنه أنا.
لماذا ما زلتَ تُلقي الكرة إليّ؟
خطأ.
ما الخطأ؟
أعتقد أنك تعمدت إغاظتي.
رميتها...
تلك الكرة...
أن يختار امرأة ليشرب معها ويستمتع بوقته.
بدوتَ سعيداً للغاية.
لا.
كيف لي أن أكون كذلك؟
سمعت ذلك مؤخراً،
سألت الأميرة الخامسة مقر إقامة مينغ
من أجل خنزير أسود صغير.
والآن ذهبت سراً إلى مقر إقامة مينغ مرة أخرى.
قلت لي إنك ستستمتع فقط.
لأكون صريحاً معك،
ذهبت خصيصاً من أجل ذلك الخنزير الأسود الصغير.
أخ.
إنه أمر سيء!
هل كان ذلك حقاً من أجل خنزير؟
بالطبع.
شياو هي وسيم ولطيف.
بشرته صحية للغاية.
أنا معجبة به كثيراً.
شياو هاي.
ولد جيد.
تعال، تعال إلى أحضان أختك.
السيد مينغ شاوجوي يتولى أمراً هاماً.
لا يمكنك الدخول.
لم أكن أظن أبداً أن رئيس الوزراء الموقر كان من هذا النوع من الرجال.
الأبله.
استيقظ.
يأتي.
شخص من مسكن مينغ الخاص بي
لا يمكن أن يتعرض للتنمر من قبل الآخرين.
سواء كان من سكان مينغ
ليس من شأنك أن تقرر.
ماذا يقصد سيدي بذلك؟
هذا الأحمق ثقيل جداً.
يفتقد.
السيد الشاب
أيها الأحمق، أنت لست سوى مصدر للمتاعب.
هذه المرة، سأطردك بالتأكيد من القصر.
يفتقد
كان والدي يعمل لدى عائلة هي.
أعرف الكثير عن القائد هي.
حقًا؟
أخبرني بسرعة.
يفتقد
يريد آلان أن يعتني بالصغير الأسود.
أليس هذا مجرد رعاية للخنازير؟
لا مشكلة.
الخنازير الأربعة الموجودة في الفناء الخلفي كلها ملكك.
أنا أثق بك.
لهذا السبب أكلفك بهذه المهمة المهمة.
يجب عليك الاعتناء بهم جيداً.
هيا، هيا.
أخبرني بسرعة عن القائد هي.
سيد
لماذا ذهبت الأميرة الخامسة إلى قصر مينغ لتصبح خادمة؟
تماثيل سكرية للبيع!
قلادات، زينة!
سيد
أعتقد أن الأميرة الخامسة هي...
...مخلص لك حقاً.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
انظر يا سيدي.
لقد طلبت للتو من الأميرة الخامسة أن تجد طريقة لإلغاء الخطوبة.
ثم تسللت سراً خارج القصر.
من الواضح أن الهدف هو تجنب هذا الأمر.
والآن؟
والآن، لكي أقترب منك،
إنها ترتدي الحجاب عمداً لإخفاء هويتها.
يا له من إخلاص!
ابحث عن بعض الخنازير الصغيرة اللطيفة.
خنازير؟
سيدي، هل تريد تربية الخنازير؟
سيد
ليتل بلاك
يا فتاة!
ماذا تفعل في غرفة السيد الشاب؟
سأحضر حساء بذور اللوتس للسيد الشاب.
أي نوع من حساء بذور اللوتس؟
من الواضح أنك تريد فقط التقرب من السيد الشاب.
أنا أحذرك.
لا تنس مكانك.
أنا خادمة الشابة.
من الجيد أنك تعرف ذلك.
إذن ما هو وضع الأخت كيكينغ؟
أنا بالطبع أيضاً خادم السيد الشاب...
إذن، الأخت كيكينغ هي أيضاً خادمة.
أنت!
أعتقد أنك، أيها الأحمق، لست سوى نذير شؤم.
إن الإقامة في القصر لا تجلب إلا المتاعب للسيد الشاب والسيدة.
تلقيت اتصالاً من الحارس شو.
أمس في نزل "السكران الخالد"،
لو لم يعد لإنقاذك،
كان السيد الشاب سيقبض على شونكاي ويستعيد الخنجر.
السيد الشاب
يمكنك المغادرة أولاً.
نعم.
لقد كان ذلك بمثابة كشف حقيقي لي الآن.
أحمق يعرف كيف يسخر من الناس.
يا سيدي الشاب، أنا لست أحمق.
أوه، "ليس أحمق"، أليس كذلك؟
ألم تكن تحضر لي حساء بذور اللوتس؟
حسنًا؟
ألن تحضره معك؟
أمس في نزل "السكران الخالد"،
أخبرني أحدهم سراً أن النبيذ كان مسموماً.
لكنهم رفضوا الكشف عن هويتهم.
ينظر.
ما هذا؟
ذيل ليتل بلاك.
تم رسم خنجر عمداً على الظرف.
لجذب انتباهي.
لكن أولئك الذين يعرفون أنني أبحث عن الخنجر...
...وهم قليلون حتى داخل قصر مينغ.
لماذا أجدك أكثر فأكثر غموضاً؟
قل إنك غبي،
لكنك مليء بالغرابة.
قل إنك لست غبياً،
لكنك ترتدي وجه أحمق.
مهما كان شكلي، فأنت تبدو أحمق.
السيد الشاب
الخنازير الأربعة الصغيرة...
...يبدو أنهم ركضوا إلى شجرة الفاكهة المقدسة في الحديقة.
ليتل بلاك
أنت...
ماذا تفعل؟
وقت طويل لا رؤية.
سأصافح ليتل بلاك.
إلقاء التحية.
نسيت أن أذكر ذلك سابقاً.
هذه صورة للقائد هي.
أعطها لـ يينغلو.
انسَ الأمر، انسَ الأمر.
توقف عن النسخ.
سأطلب من كيرين أن تنسخها لي بدلاً من ذلك.
بسرعة، بسرعة!
أخبرني بسرعة عن القائد هي.
يفتقد
يريد آلان أن يعتني بالصغير الأسود.
أليست هذه الأربعة متشابهة؟
ليس بينهم أي شخص أسود.
أسود، وردي، أبيض...
ما الفرق؟
أليسوا جميعاً خنازير؟
منطقة
يقال إن القائد هي...
...حفظت جميع كتب فنون الدفاع عن النفس في العالم في سن الثالثة.
هل هذا صحيح؟
ثلاثة عشر عاماً.
ثم ماذا عن عندما كان عمره ثماني سنوات؟
وقام بمفرده بإبادة وكر قطاع الطرق؟
يفتقد...
كان ذلك وكراً لجرذان الجبال.
هل أنت متأكد من صحة ما تعرفه؟
أنا لا أكذب أبداً.
بغض النظر عما إذا كانت الشائعات صحيحة أم خاطئة،
أنا...
...سيصبح مثل القائد هي في المستقبل.
بطلة لا مثيل لها في جيلها.
مستحيل تمامًا.
أخ!
كيف يمكنك أن تكون ثقتك بأختك ضئيلة إلى هذا الحد؟
لماذا استدعيتني إلى هنا؟
سمعت ذلك اليوم في دار مزادات شينغشينغ،
هناك مزاد ضخم بشكل خاص.
أليس عيد ميلادك قريباً؟
أريد أن أذهب لألقي نظرة.
لاختيار هدية عيد ميلاد لك.
أخ...
شكراً لك يا أخي.
السيد الشاب
هل حقاً لن يكتشف الآخرون أننا نساء؟
بالطبع لا.
للوهلة الأولى، أنت وأنا...
...هما مجرد شابين وسيمين.
يا فتاتين صغيرتين!
لدينا هنا جميع أنواع الكتب.
تعالَ وألقِ نظرة.
أي "شابة"؟
أنا، خادمكم المتواضع، رجل صادق.
توقف عن المزاح.
إذا كنا نتحدث عن سلع أصلية،
لا بد أن تكون كتبنا في فنون الدفاع عن النفس.
ألقِ نظرة.
يا آنسة.
قد تفضل هذه الخيارات.
يا آنسة، دعيني أفسر لكِ هذه الطالعة.
ألقِ نظرة.
ثروة عظيمة وشرف عظيم! أنت مبارك.
شكرًا لك.
يعتني.
أنت، روحٌ مكتوبة، تظهر علنًا في الشارع...
هل هذا مناسب؟
إن مسألة الملاءمة متروكة لروح هذا النص لتقررها.
عرافة.
لقد قمت بإعداده بشكل مقنع للغاية.
أنتِ تؤدين دور الخادمة بشكل مقنع للغاية أيضاً.
سمعت أنك أصبحت المسؤول الآن،
مسؤول عن الرعاية اليومية لأربعة خنازير صغيرة.
مثير للإعجاب، مثير للإعجاب.
لا تستخدم السخرية.
كل هذا خطأك.
لا أحد يعلم كم من الوقت سأضطر للعمل كخادمة لرعاية الخنازير.
ليس لفترة أطول من ذلك.
ماذا تقصد؟
اشرح نفسك بوضوح.
بعد أن رأيت مدى بؤسك،
سأخبرك بكل لطف.
توفي Xiao Hei في عيد ميلاد Meng Shaojue.
على ما يرام.
لقد قلت كل ما كان عليّ قوله.
انتبه لنفسك، لن أودعك عند الخروج.
إذا كنت قد قلت كل ما يلزم، ألا يمكنك قول المزيد؟
أقول لك...
منطقة.
ما الذي تفعله هنا؟
المزاد على وشك البدء.
دعنا نذهب.
يا آنسة.
التنبؤ بالمستقبل؟
هيا، هيا.
لا لا.
هل لا يزال إيلان موجودًا في منزلك؟
جلالتك،
في الواقع، لان شي...
أب.
يجب على آلان أن يجدوا في منزل ابن العم السابع متعةً،
ويرغب في البقاء لبضعة أيام أخرى.
هذا الطفل.
البقاء خارج القصر طوال الوقت أمر غير لائق.
سيذهب ابنك إلى منزل ابن العم السابع
وأعدها.
انتظروا لحظة من فضلكم جميعاً.
جميع معروضات المزاد اليوم ممتازة.
بعد لحظة...
سيد شاب.
التنكر في زي رجل أمرٌ عديم الجدوى.
كيف يكون عديم الفائدة؟
إذن لماذا اكتشفك صاحب كشك الكتب للتو؟
كان ذلك مجرد حادث بسيط.
أنتما الشابتان.
تفضل بالدخول.
يأتي.
أنتما الشابتان في حالة معنوية عالية.
الحضور إلى المزاد متنكرين بزي الرجال.
كيف اكتشفتم أننا نساء؟
بالطبع هذا واضح.
إذا كان ارتداء ملابس الرجال وربط الشعر على الرأس يجعل المرء رجلاً،
هذا لا يحدث إلا في الأوبرا.
يمين.
ينكشف التمويه بمجرد أن تنفك عقدة الشعر العلوية.
هذا سيجعلنا جميعاً حمقى.
أليس كذلك؟
أختي الصغيرة.
هل اشتقت لأخيك؟
سيد شاب.
هيا، هيا، دعني أسقيك شراباً.
هذه اللوحة هي أيضاً من ضمن المعروضات في هذا المزاد.
هل أنتِ مهتمة بهذه اللوحة يا آنسة؟
هذا ما أنا عليه، غوان،
أحبها أكثر من غيرها.
غوان يو.
سيدي.
هذا تمثال إله الثروة
هو كنز متجرنا.
ماذا تعتقد؟
هذا لن ينفع، هذا لن ينفع.
إن زيارة صاحب السمو هي نعمة كبيرة لهذا المتواضع.
تمثال إله الثروة هذا،
اعتبرها عربوناً بسيطاً لتقديري لك.
لا ينبغي للمرء أن يقبل المكافآت دون استحقاق.
يا صاحب المتجر لي، لا يزال عليك قبول ذلك.
شكراً لك يا سيدي.
يمكنك الانسحاب الآن.
يرجى التكرم بتسليم هذا التمثال إلى نزل "الخالد السكران".
سيدي، أرجو منك الاطلاع على العناصر الأخرى.
سيدي.
لماذا لم يصل القائد هي بعد؟
هذا أنا.
الشخص الذي خدعني للذهاب إلى القصر البارد في ذلك اليوم.
الخصي الصغير الذي لم أتمكن من رؤية وجهه بوضوح.
وأخيراً وجدته.
بعد استجوابه قليلاً،
لقد فقدت الإحساس بالوقت.
أيّ خصي صغير جريء إلى هذا الحد؟
إنها شياو لي.
شياو لي؟
هل تقصد شياو لي التي تخدم الأميرة الخامسة؟
لكن هو...
لماذا سيخدعك يا قائد هي، ويجعلك تذهب إلى القصر البارد؟
بل ويرمونك في بئر جافة؟
قال ذلك الخصي الصغير
لقد انتهك قواعد القصر ذات مرة
وقد عاقبته أنا.
لذا أراد أن ينتهز هذه الفرصة للتعبير عن استيائه.
لكنني لا أتذكر وقوع مثل هذا الحادث.
لم أتوقع أن تعرفني الشابة يا غوان.
أنا، غوان، أعتز بهذه اللوحة منذ سنوات عديدة.
إنها لا تقدر بثمن، ويصعب الحصول عليها حتى بألف قطعة من الذهب.
اليوم، أنا، غوان، أوكل هذه اللوحة
إلى دار مزادات شينغشينغ للمزاد.
ليس من أجل المال.
ليجدوا في النهاية روحاً شبيهة بروحه.
إذا أعجبكِ ذلك يا آنسة،
أنا، غوان، سأسحب هذه اللوحة من معروضات المزاد.
سأتخلى عنها بكل سرور وأعطيك اللوحة.
بما أن هذه اللوحة لا تقدر بثمن،
يجب أن تحتفظ به للمزاد بنفسك.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح حيال ذلك،
ما رأيك أن أبيع لك هذه اللوحة؟
ليس لديّ فضة، لا أستطيع تحمل ثمنها.
كما يقول المثل، لا يمكن شراء صديق حقيقي بألف قطعة من الذهب.
هذه اللوحة، بحضورك،
لا يستحق أكثر من ثمن وجبة طعام.
هنا.
ما الذي يميز هذه اللوحة؟
هذه اللوحة هي إحدى اللوحات التي بحثت عنها لسنوات عديدة...
يا إلهي.
أنت!
سأدفع ثمنها.
هل تعلم كم تبلغ قيمة هذه اللوحة؟
هل تستطيع حتى تحمل تكلفة دفع ثمنه؟
سمع هذا الخادم للتو
هذه اللوحة لا تساوي سوى ثمن وجبة طعام.
يا آنسة، هل هذا مال؟
هل تكفي لوجبة؟
هذا أمر طبيعي بما فيه الكفاية.
أنت...
أول سلعة مزاد اليوم
هذا خاتم من اليشم أحتفظ به ككنز لسنوات.
هذا الخاتم مصنوع من اليشم المصنوع من دهن الضأن،
غني، ناعم، ولامع،
لامع، شفاف، ونقي.
لا يحتوي على أي شوائب على الإطلاق.
يبدأ المزاد بخمسمائة تيل.
ثمانمائة تيل.
ألف تيل.
جيد! ألف تيل.
ألف تيل. هل من عروض أعلى؟
هل سيعجب هذا أخي؟
انسَ الأمر. سأشتريه أولاً وأرى.
ألف وخمسمائة تيل.
جيد! ألف وخمسمائة تيل.
يفتقد...
هل لديك الفضة؟
لا أنا لا.
لكن أخي يفعل ذلك.
هل توجد أي عروض أعلى من ألف وخمسمائة؟
ثلاثة آلاف تيل.
جيد!
السيد الشاب غوان، ثلاثة آلاف تايل.
المزايدة ضده نذير شؤم.
أنا خارج.
ثلاثة آلاف تيل، ذهاباً مرة واحدة.
ثلاثة آلاف تيل، ذهاباً وإياباً.
ثلاثة آلاف تيل، للمرة الأخيرة.
بيعت بثلاثة آلاف تايل!
فلنهنئ السيد الشاب غوان.
لحصولي بسعادة على خاتم إبهام من اليشم مقابل ثلاثة آلاف تيل.
يا آنسة، لنقم بالمزايدة على شيء آخر.
تمزيق لوحة هذا الفنان الشاب
سيأتي ذلك بثمن.
كيف تريد أن تتعامل مع هذا الخصي الصغير؟
وفقًا لقواعد القصر،
ينبغي إرساله إلى مكتب التأديب.
ذلك الخصي الصغير... دعه يفلت من العقاب.
هل تعرف هذا الخصي؟
بما أنك دافعت عنه،
سأتصرف وكأن هذا لم يحدث أبداً.
ليس لدي ما هو أفضل لأفعله على أي حال.
لننتقل إلى النقطة الرئيسية.
في تلك الليلة التي تسللت فيها إلى منزل عائلة مينغ، هل عثرت على الخريطة؟
يخضع مقر إقامة مينغ لحراسة مشددة.
العثور على تلك الخريطة
ربما ليس الأمر بهذه البساطة.
إذن ما هي خطوتك التالية؟
هيا يا جماعة، تعالوا وانظروا!
إنها هذه الخادمة!
لقد أخذت خاتم إبهامي!
خاتم إبهام السيد الشاب غوان مفقود.
لماذا أنت متأكد جدًا من أننا أخذناه؟
يبدو أن أحدهم قد فقد شيئاً ما.
لم آخذ أغراضك.
يتمسك.
تقول إنك لم تأخذه، فهل هذا كل شيء؟
أعتقد أن السيد الشاب غوان يسعى للانتقام عن قصد.
وضع الإطار وتجهيزنا.
سواء كان الأمر مدبراً أم لا،
سنعرف ذلك بعد البحث.
الأميرة الخامسة.